いえいえ〜いつもいいね感謝です👍;
光石はゼウスしかいないんだけど
四天刃8 マグナ1 バハ1
で良いですかね🤓ｗｗｗ;
ありがとうございます。美味しいですよね。似た物はあるにしても新しい分野のアトマイザーで妙にワクワクします。こうすれば漏れないのにとか妄想がはかどり・・・o(^o^)o;
え、紹介して！！;
じゃじゃじゃーん;
それに比べ静アイは各々の部隊みんなくるだろうから割とわいわいしてる？？可愛い;;かわええよ！(っ*´∀｀*)っ♡
女装メイク難しいよね、わかる…！
女として生きてるくせにコスとなると全然できない笑;
まじか😭😭😭そんなこと言ってくれるのキルカんだけだよ〜〜😭😭😭
え、え、Fateしよ？！？！なんだかんだキルカんとまともに合わせってないよね？！？！;
うわ～ 矢野顕子 ;
バカじゃないのwwwwwwwwwwwwwwwwwwww ;
ほんとに無理になったらTwitterできないよ
ぼーっとしてぶつぶつ壁に向かって唱えてたもん;
お大事にってのと無理すんなよってのとあと……えっと……あの……なんだろ……;
お譲りどれが誰って確認してたら頭痛してきた 久しぶりに頭使ってる...;
こんなん。;あ・・・あ・・・あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ" ;
フォロ＆リプありがとうございます!!!フォロバ失礼します⤵✨😌✨⤵
呼びタメ大歓迎ですたくさん絡みましょう☺️💕💕;
あんな目立つとこでさぁ、こんな可愛いダンス踊るって、どんなサービス精神してるんまじで、天使なん？ ;
這い上がる力も残ってない;
もう生きるの疲れたよ;
もぐキチ見てる。
みんなも見よう。お餅をたべるよヾ(◍'౪`◍)ﾉﾞ;;ママー！;
巌窟王さんピックアップくるなら課金しようかなあという言葉通り9800円課金しました
10連1発目で巌窟王さん2枚きました
10連2発目で巌窟王さん0枚きました
10連3発目で巌窟王さん1枚きました
10連4発目で巌窟王さん1枚きました
計4枚;
オイル切れててつかないです👎;
鬼のような速さで点眼するマン;
ｵｯｼｬｰ ;
ハルシュトさんゲットした時にやったことはルームをハルシュトルームにして、夜中の2時22分に「にゃんにゃんにゃーーん」って言ったら来てくれたんだよ。;
それな、ぽんとさ、リプしたかったのにいつもタイミング逃してた😫💭;
ハムスターもうそろそろ2年近く生きてるからやばい 嫌だなーーー;
俺も初めてやったｗ;
じゃなくて笑  カカオ知ってる人とかにさ絡むんなら絡んでこいよ！ってなりません？;
アンツィオ副隊長のアホじゃない方 ;
ちょっと前に酒飲んだら膝裏と肘のとこが痒くて痒くて死んでたんだけど「いや酒飲むから」って飲んでたら引っ込んだのね。んで久々に昨日飲まなかったのね。昨日からめちゃくちゃ痒い;
松戸高裁。;
敗れた連れ去られた男性の;
「私が先に連れ去ったら良かったのか」;
という言葉が、司法判断の矛盾の全てを表している。;
おはようございます
昨日は笑顔の中居くんがみれてホッとした。ゴルゴさんが以前名前を「居間の中心になって正しいことを世に広める」と解釈した。パパからは迷った時に「一歩立ち止まり考えるように」きっと先の先の事まで考えてる。でも無理はしてほしくない。ゆ…;
ハーマイオニーになりたいなれない生まれ変わりたい;
昨日ののせきれなかった写真！！
LAGLESSのみんなお疲れ様でした😇;
昨日は本当に楽しかった！
chiodoのみんなとは2年ぶりにあって
たくさん話して僕ももっとがんばろって思った！;
2年間で少しは成長できた自分も
感じれてよかった！…;
ほんと名刺素敵すぎて……家宝です😂😂💕💕💕
ヒント笑いましたｗｗ乱入撮影嬉しかったです☺️💕←
雑多にいろいろ呟いてますが、仲良くしてやってください〜🙇✨
フォロバありがとうございます🙌✨;
クジ◯ク同好会が「繁殖を目指すヤリサー」であるという話題が盛り上がってるけど、ウチのフェレット(去勢手術済)が会員資格ナシと判定されないか不安。 ;
性格悪いから👎;
いいよ？;
【譲渡】弱虫ペダル
小野田 今泉 鳴子 青八木 田所 巻島 待宮 東堂 新開 真波 泉田 葦木場
おまんじゅう もちマス 継承アクキー
ひらパー クリスマスプライズ缶バッジ;
値段は次リプへ
おまんじゅうは多く引き取ってくれる方優先(今泉くんはチェーン…;
この人達何を言ってるのかな？;;うん！！ありがとう💞☝🏻😳;;うん;
【メディア情報】Number920号のコラムページに千葉ジェッツのチーム創設から天皇杯優勝までの成長を綴ったコラムが掲載されております！HPはコチラ▼ ;
ｳﾘｳﾘ(*´Д`)つ))´∀︎`);
ダイエット成功したの初めてだよ
輸入代行　;
ありがとうございます。ホテルに帰ってきてからバタンキューです(⌒-⌒; )かわいそうに…;;遊ぶ気ないやん！爆笑
上辺ヤン！！😭！！！なあ！爆笑;
大変お待たせしました！
３月２日の内幸町ホールでの独演会のチラシが出来ました！
残席は34席となりました。
ご予約はお早めにお願い致します！;なんで好きなの？
なんて言われたって、
そんなのわかんない。
気づいたら好きになってた。;
ホイちゃん座り方わけわからんのう ;
５日もあつみ感バンバンで🍊（笑）;;もちろん;
トリコで手汗すごいのでバイオむり。;
よかったな！;
ひっどいゲームだな。;
まじそれな爆笑;
きたああああ！！;
【覚醒対象追加】
追加された覚醒ブロマイドは【すたっどばんぎゃっしゅ】うるとらすたっど!ライナ　＆　うるとらすたっど！ゼブリナ！
「対象UR2枚」、または「ぷるぷる創世神・有栖川ン＋対象UR」で覚醒できますぞ♪;歌歌うとかカッコいいかよ。wwww私ひとりでボケとく;
いーなーーーーー！！！！;
「女の子みたいに抱いて」も最高のえっちな誘い文句だけど「ちゃんと男だと思って抱いて」も中々だとおもうんですが先生いかがでしょうか;
1周年記念でオーブとAPもらえた！ ;
実は同じこと思ったｗｗｗ;
翔くんと結婚したいと夢見る女子の課題の1つに「小瀧くんのハッシュドビーフを越える」が追加されました;
まさか俺がブリーフを高値でババアに売ってたのバレたんかな;
〈 見つめ合いっこ *N 〉;
:*;
むっ…;
YAMATO 久しく会ってないなぁ〜^_^👍 ;
L佳「私さイヤって言えない性格なんだよなー」
M叡「じゃあおっぱい揉ませて」
L佳「それは嫌」;
【女への名言集】 女の喜びは、男のプライドを傷つけることである。（バーナード・ショウ） ;
話したいなあ。
でも、向こうはそこまで関わる気ないんだろうな。
一回話したくらいじゃね;
ちーさまさん、お褒めの言葉ありがとうございます☺💓めっちゃ褒めていただけてほんと嬉しいです（；＿；）💦💦💦私には勿体無いくらい🙏🏻💦;
ブルーさんの動画とグリーンさんの動画で「かっ…アアアアアかわ、かわいぃぃぃ」ってなってたのにレッドさんの動画はなんか面白くて「ﾝｯﾌｩwwwww」てなった;
おっと突然の強烈なサーブがあくび川の元へ！！！！！！;;瞬速のファッティを相手のエンドに出せば良いんだよ。;
いや、まじでそれなんすよ、、、しかも金土日の初日のみですからね。;
スミレはこれからだけどな！！！;
肩・背中・腰まで丸出しなセーター見つかりネットざわつく ;
ポケスペのサンムーンも始まってるみたいだしポケスペカキくんがどうなるか………;
今から心踊るな。;
＞RT　私の知ってるODKじゃない…;
どっちでも大丈夫だよ〜🙆わたしもちょいちょい旅行とか研修でダメなときあるけど……
ハンガーは30分前に中入れるから！まだ優しいから！;
「うんぬん」と「でんでん」は 似てるって 官邸さんは言うけど、耳の穴かっぽじってよく聞け
似てねぇよ！
意味を考えろ;
200RT : 【あのさぁ・・・】ある市役所の選挙呼びかけポスターに真夏の夜の淫夢のワンシーンが描かれてると話題にｗｗｗｗｗ ;
歳とるの早過ぎて自分でも驚きです😳（笑） ２０歳過ぎると本当早いですよ〜😂;
直接だよ;
私はまかろんからグリムのデータ引き継ついだら寝る;
ふざけんな笑;
ヤバTとでんぱが対バンするまで死ねない;
シフトチェンジ上手いこたち申し訳なさ軽減されて話しやすいサイコーまんせ∩^ω^∩;
迷惑になってなかったようでよかったです……！
では、メルストのクラルテをお願いします。ミナさんの透明感のあるあの塗りでクラルテを描いてもらえたら、といつも考えていました。いくらでも待ちますので、どうかよろしければ。;
よし。
嫁も息子も寝た。;
俺のターン！（ゲームの時間）;
1970年代はお父さんもその時間に帰れたからね。　;
(*.ﾟωﾟ)＜生活圏内がほぼ一緒なの;
そりゃそうだよね
どんなに引っ越しても必ず相葉さんちが近所って二宮さん自分で言ってるし ;
えwww似てる？♡やったーww;
安倍広報紙の報道に影響され、トランプはダメと思っている日本国民へ！政治家に完璧な人はいません・・「トランプ大統領は戦争を止めると言ってる｡そのお金を米国経済を立て直す為に使うと言ってるのに何で反対するんだ？日本の不正選挙の司令塔・米戦争屋を一掃する…;
醤油ラーメンだなっ;
撮影日の翌日に死ぬんだ・・・・・当日は許さない😭;
中野梓センパイっ！もうっ！やめてくださいよぅ///;
